**Marco teórico.
*Método de Montecarlo.

El método de Montecarlo es un conjunto de métodos-algoritmos que se utilizan para analizar estadísticamente un determinado problema, la idea principal del método es "atacar" lo que se quiera analizar mediante la generación de puntos aleatorios y posteriormente analizar cuales están dentro de una solución y cuales están fuera, mediante el análisis de esa estadística se puede llegar a conclusiones de soluciones o rangos donde se encuentran.


 Se utiliza en múltiples campos como matemáticas o física para obtener soluciones de problemas complejos2

